Ano ang nangyayari?
Na-hack ang account ko.
Hindi pa natutulog?
Alam niyang ako iyon.
Parang medyo halata naman.
Hindi ka na galit, 'di ba?
Abala ka ba?
Nakatatandang Lin Xiang.
May kailangan ka ba, Senior?
Kaunti lang.
Pero ayos lang.
Sino ba ang hindi nagkamali?
Basta kaya mong magbago, ayos lang.
Magpahinga ka nang maaga.
Medyo may kalituhan ako tungkol sa mga relasyon.
At hindi ko alam kung sino ang kakausapin ko tungkol dito.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Nagbabakasyon ako ngayon.
Ako...
Ayaw magpahinga.
Gusto kitang maka-chat.
Bakit?
Nakipaghiwalay ako.
Umibig siya sa iba.
Dahil...
Gusto ko ang makipag-chat sa iyo.
Medyo gusto ko rin ito.
Paano naman...
Magkasabay tayong uminom?
Nagkukwentuhan kami habang umiinom.
Siya...
Hindi naman siya aamin sa akin, 'di ba?
Ano ang ginagawa mo?
Mabuti ang tubig.
Malusog ang tubig.
May iniisip ka ba?
Dahil nakaalis na ang kausap,
huwag mo masyadong isipin.
Mabuhay.
Bakit mo gustong...
makipag-chat online?
Parang napaka-nostalgic kong tao.
Mahirap kalimutan ang nakaraan at magsimulang muli.
Pareho lang ito para sa lahat.
Madalas kong naiisip ang oras sa art studio.
Online...
mas nakakaramdam ako ng kaunting seguridad.
Kakaibang babae 'to.
Ikaw...
ay medyo...
cute.
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
maunawain ka pa rin.
Madaling hawakan.
Gusto ko...
nakikinig ng musika?
Ayos lang.
Natatandaan mo ba ang kantang ito?
Madalas namin itong pinapakinggan noon sa art studio.
Mahilig ka ba sa cheek-to-cheek dance?
Gusto ko talaga ito.
Paano naman...
Niyayaya lumabas ang senior?
Sayaw lang naman 'yun, 'di ba?
Ano ba ang pumasok sa isip ng lalaking ito?
Sinabi mo sa akin
para maging mas matapang nang kaunti,
harapin ang aking nararamdaman nang tapat,
at matapang na ipahayag ang aking saloobin.
Paano mo nalaman
ano ba ang pinag-aalangan ko?
Salamat.
Sa tingin ko alam ko
ang dapat kong gawin.
Mahilig ka bang manood ng mga pelikula?
Siyempre.
Treat kita ng sine.
O kung hindi...
Sige.
Sa totoo lang, treat ko na lang sa'yo.
Magpa-book na ng isang buong sinehan para bukas.
Hindi ba't lagi mong sinasabi
sayang lang ba ang oras sa panonood ng sine?
Isa na bang industriya na malapit nang magwakas ang industriya ng pelikula?
Anong meron?
Parang gusto kong mag-aksaya ng oras.
May mahalaga akong kasunduan.
Sige.
Naunawaan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo nang isa pang beses.
Kapag ginawa ko ang kilos na ito,
magpaputok ng mga paputok.
Nakuha mo?
Nakuha ko.
Kapag ginawa ko ito,
ilabas ang mga bulaklak at mga regalo.
Naiintindihan?
Huwag kang mag-alala, ginoo.
Sige.
Wen Pei'an.
Isang pagkakataon naman.
Nandito ka rin ba para manood ng sine?
Nagpapakahirap ka pa ring makipagsabayan sa akin?
Oo.
Isang pagkakataon naman.
Pero kailangan pang pagbutihin ang iyong sense of humor.
Ito ang aking senior, si Lin Xiang.
Xin Tong, nakilala mo na siya.
A-Wen.
Ikaw pa nga...
nagdala ng isang tao.
Ano pa?
Akala ko ganoon ang tipo...
tradisyonal na uri ng pakikipag-date.
Ito ay medyo tradisyonal.
Oras na.
Tayo ba...
pumasok ka muna?
Hindi mo kailangang bumili ng mga tiket.
Nabook ko na ang buong sinehan.
Nakita ko na ang trailer dati,
at naisip...
mukhang maganda naman ang pelikulang ito.
Maganda ang panlasa ng kaibigan mo.
Napakataas ng ratings ng pelikulang ito.
Ano ang ginagawa mo?
Ano ba ang iniisip mo?
Iniimbitahan mo ba ang senior mo?
Ito ang aking pagkapribado.
Wala kang karapatang makialam.
Pero hindi ko talaga maintindihan ang ugali mo.
Niyaya ko ang senior ko na manood ng sine.
Ano ba ang mahirap intindihin?
Bakit mo ito papanoorin nang may tatlong tao?
Hindi mo ba iniisip na kakaiba ito?
Sa tingin ko ay napaka-kakaiba nito.
Oo.
Hindi ba ito ang hiniling mo?
Kailan ko ba hiniling 'yan? Ngayon lang.
Napakalakas.
Napakahalaga sa akin ng araw na ito.
Alam mo kung ano?
Ngayon...
para sa akin...
ay napakahalaga rin.
Wen Pei'an
Anong problema?
Sa ngayon, ikaw
ang iyong buong sarili
ay naglalabas ng isang uri ng
kumikinang
Salamat sa papuri.
Wala ka talagang konsensya.
Sino ang pumupuri sa iyo?
Xin Tong,
Hindi pa rin nakaka-move on ang kaibigan mo?
Aba...
Dapat marunong kang umintindi.
Masasabi mong nasa iisang sitwasyon kami.
Hindi ba't sinabi mo
Ngayon ba ang araw ng pagkukumpisal ni Wen Pei'an?
Bakit may tatlong tao?
Hindi ko alam.
Tingnan mo.
Anong ginagawa ninyo rito?
Sa isang espesyal na araw,
paanong wala ako rito?
Ikaw ay...
Qixing?
At ito ba?
Kumusta, ako si Lin Xiang.
Sinusubaybayan ko ang iyong account.
Sana ang ating Lin Group
magkakaroon ng pagkakataong makatrabaho ka.
Kumusta, pamilya ko.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ano ba talaga ang ibig niyang sabihin?
Ano ang nangyayari?
Mukhang
Hindi angkop ngayon para sa isang pag-amin.
Xin Tong,
Anong klaseng tao ka ba talaga?
Ang aking pag-unawa sa iyo
ay napakaliit.
Salamat sa pag-book ng lugar ngayon.
May isa pa kami ng senior ko
eksibisyon ng sining na dapat makita.
Kaya aalis muna kami.
Dapat may oras pa tayo, 'di ba?
May oras.
Kung gayon, tara na.
Tara na.
Pumunta.
Sino ang umaamin dito kanino?
Kailangan mong maging mas matapang.
Harapin mo nang tapat ang iyong nararamdaman.
Ipahayag ang iyong saloobin nang may katapangan.
Sana maintindihan mo.
Siyempre naiintindihan ko.
Salamat.
Salamat sa pagpapahintulot sa akin na maging matapang at maging ako.
Nakatatanda,
sa totoo lang, ako...
Sa totoo lang, matagal na kitang gusto.
Salamat.
Pero sa tingin ko
kailangan nating mas makilala ang isa't isa.
Ayos lang 'yan.
Pero handa akong tanggapin ang iyong pag-ibig.
Pagkatapos ay gagawin natin
umalis ka na ngayon.
Salamat sa mga bulaklak.
Hindi ko inaasahan na tutulungan mo ang iba na makahanap ng kaligayahan.
Siguro nga pag-ibig na ito.
Medyo magandang tugma sila.
Kuya, bakit parang namumutla ka?
Ang lamig ng mga kamay mo.
Dapat ba tayong magpatingin sa doktor?
Ako ba?
Tara na.
Bakit ang tagal mo nang bumalik?
Baliw ka ba?
Bakit hindi bukas ang mga ilaw kung mag-isa ka lang sa bahay?
Ano ang ibig mong sabihin sa pinost mo sa Little Blue Book?
Anong ibig mong sabihin, ano?
Na-hack ang account ko ilang araw na ang nakalipas.
Nag-aaplay ako ngayon para mabawi ito.
Dati
na-hack?
Yung account ni Coco?
Oo.
Alam mo ba ang tungkol sa account na 'yan?
Ano ang ibig mong sabihin sa sinabi mo?
Alin sa mga akin
Mga post tungkol sa Little Blue Book?
Wala.
Nagtataka lang.
Kapatid,
Pasensya na.
May nangyari sa bahay ngayon,
Kaya hindi ako nakapunta sa date natin.
Naaksidente ang lolo ko at naospital.
Kailangan niya agad ng pera para sa pagpapagamot.
Pero hindi sapat ang dala ko.
Ano ba ang problema mo?
Wala lang 'yon.
Naku, uh...
Lolo ng kaibigan ko
ay naaksidente sa sasakyan.
Seryoso ba ito?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Maglipat ng pera para sa paggamot.
Mabait ka naman talaga sa kaibigan mo.
Sa wakas nabawi ko na ang account ko.
Ang Little Blue Book ay ganap nang nakuha.
Ang mga talaan ng chat na iyong hiniling
ay tuluyan na ring nabura.
Walang kinalaman ang grupo namin
gamit ang app na ito.
Bakit mo ito binili?
Nahanap mo na ang hacker, 'di ba?
Nakumpirma na namin ang kanilang IP address.
Mabuti.
Tawagan ang pulis.
Arestuhin sila.
Panloloko ng limang daang libo
ay isang halaga
lalo na napakalaki.
Hindi siya makakalabas sa loob ng wala pang limang taon.
Ikaw...
Hindi mo naman sinasadyang ilipat ang pera sa kanya, 'di ba?
Ganun na ba ako ka-bored?
At hindi mo naman siguro kayang maging ganoon katanga.
Mas nakaka-interes ang pagkakaroon ng kalaban.
Lin Xiang.